OK 欢迎回来
截止到目前为止的话
咱们整个RN的课程基本就差不多了
你看我们这边的前面
123567 这边整个7个章节
我们就说完了
从最早的快速入门
然后组建 制定一组建
RN的一些常用的API
这边一些社区的第三方的库
这边做了两个练习
一个是翻译 一个是电影
那这边上节课说了一下架构
然后接下来的话 这边是最后一章
最后一章的话 这边08章是常见问题
这个的话是属于一个就是扩展的章节
什么意思呢
就是这个的话 就是后期的话
我会不断的往这里面添加内容的
比如说大家看到这个RN课程之后
然后这样以后在这个工作中
比如做这个RN的开发
然后是一些普遍性的问题
就是很多同学都遇到了都有这个问题
让我这边的话 同学们给我反馈
反馈了之后
然后既然我这边就录制新的RN的课程
那就放到这个章节里面
这个最后一个章节
它其实是一个就是可扩展的章节
主要就是收入一些大家常见的RN开发的一些问题
那么目前的话 我这边的话
就目前的话 我这边先讲两个
先讲两个
一个的话是这个通过这个
来搭建这个环境
这个的话是很多同学想要知道的
因为我们之前的话
我们搭建的环境用的是那个
对吧 是用的是那个沙河环境
然后后面的话就还有一个什么
还有一个就是如何打包
就是打包你的应用
所以说这个就目前为止的话
就这两个
但后面的话我刚刚说了
后面的话我会不断的往就是这个章节里面
扩展内容
就看同学们就是反馈的问题
反馈的问题有哪些
那将往里面这个慢慢扩展就可以了
ok
那这些课的话
我们就来先来看这个
通过react native CRI环境
就是通过这个CRI来搭建这个开发环境
为什么这个不放在一开始讲
照理说的话
这个搭建环境一开始是不叫搭建环境
对吧
但是一开始的话
我们用的是export
没有用这个
为什么
因为这个的话相比那个export
它就要麻烦很多
就要麻烦很多
ok
好 我们这边带着大家
我们这边我们来看一下
这边
这边你看一下这边
搭建这个完整的这个原生环境
这边的话是简易的沙河环境
沙河环境就是这个export
对吧
完整的原生环境
那这边首先选你的开发平台
就你的电脑你是苹果
还是这个windows
可不可以啊
这边首先选择
你是苹果还是windows
好 你注意
如果你是windows的话
它这边的话是只能开发安卓的
可不可以啊
你如果你的电脑是windows系统
只能
就是你最终
你开发出来的应用只能打包成安卓
iOS是不行的
你看iOS呢
它是只允许在Mac电脑上
然后我这边的Mac
Mac的话就两个都可以
iOS也可以
然后安卓也可以
那我这边的话
我的开发平台
我这边就是这个MacOS
然后我选择的这个目标平台就是这个Android
我们这边就跟着它这个教程来走
但我这边的话我也写了一个
看到没有
我写了一个基本
其实就是照着那个官王走了一遍
走了一遍之后
大家把我的这个操作把它记录下来了
就是我按照它的官王走
走了之后
然后每一步然后竟然我把它记录下来
比如这边
它第一步要求安装watchman
我这边安装了
然后我这边截个图
看到没有
说说我们这边就看它这个官网
首先的话
必须安装的依赖有load的JDK和Android Studio
load的这个就不用说了
load的话
这边load的干微
这边的话我的版本是16.14.2
这是load的
然后JDKJDK一会再说
来我们继续往后面看
推荐使用Homebrew
来安装load和watchman
那Homebrew的话
它相当于就是Mac的一个包管理器
你就可以把它理解成
就我们之前的话
我们做这个前端开发的话
我们的那个包管理
是不是通过npm来管理的
对不对通过npmi
那就可以装这个第三方的包
装到我们的这个项目里面
那这个Homebrew的话
它就是什么呢
它就是这个Mac
整个你Mac的一个这个包管理器
通过这个Homebrew
你就可以快速的安装各种各样的软件
它这边就是通过这个brew install
看到没有安装load的brew install watch
那你如果没有这个Homebrew的话
你这边首先第一步
你需要安装它
但是要给大家说一下
就这边的话
这个地址其实不好使
你会发现这个你装不上
这个就是我踩的第一个坑
这里面有无数的坑
有无数的坑
ok
这边那怎么办呢
接下来在我的文档这里面
我这边提供了一个
如果在安装这个Homebrew时
遇到了问题
可以尝试使用这个国内镜像
那就是这句
ok
你就把这句放过去
然后安装这个Homebrew
安装了Homebrew之后
然后接下来
他要求你安装这个watchman
这边就直接通过这个brew
installwatchman
把它装一下就可以了
我这边的话是装好了的
这边可以看一下
watchman干微
看到没有
这边
这是我watchman的这个版本
那你在装这个watchman的时候
你也会遇到坑
那我这边我遇到的坑是什么呢
我遇到了坑是
当时在装的时候遇到了这么一个错误
not in get directory
我这边要把这个解决方案
这边放在这里了
ok
这边mac使用brew安装的时候
提示这个错误
该怎么解决
照着人家写的这个去解决一下
ok
好
然后把watchman装了之后
然后接下来
压就不用了
你有那个npm的话就不用压了
好
接下来的话是这个java
development kit
简称这个gdk
gdk
我们这边的话
下一步的话就是安装gdk
因为我们搭建这个安卓
这个开发环境的话
需要java环境的这个支持
所以我们需要下载这个gdk
ok
然后这样官网的话
它还是推荐你使用
homebrew去安装
你看它这边这个官网
官网这边
它是不是还是推荐你使用这个
homebrew
对不对
但你也可以干嘛呢
你也可以直接去这个官网
我这边给了一个地址
在这里有个地址
你把它打开
打开这个的话
就是java
它这个gdk下载的一个官网
这边的话
你就可以选你的这个操作系统
那比如你这边是mac
你就选mac
mac你注意
你如果是m1芯片
你选这个
就是前面是arm开头了
ok
你是donor
就是安装器的
如果你是intel芯片的话
你选这个
ok
注意好不要选错的
选错了你是装不了的
秒秒
我这边的话
我是intel的芯片
所以说我这边的话
我当时我下载的是这个
x64 dmg
你是donor
下一步
下一步把它安装
就可以了
ok
安装的话
这边的话会涉及到一个安装
可能就是安装的这个教程
这个的话
你找一大吧
毕竟这个做java的开发的人很多
对吧
我这边给你放了两个链接
第一个的话是那个mac
mac这边装这个getk
他这个写的很详细
我就直接把它的这个
大家可以看一下
那还有
如果你是windows
windows呢你就看这个
你就看这个
ok
照着他这边一步一步
把它装一下就可以了
那接下来装好之后
最终的话
这边需要呈现一个什么样的效果呢
就最终的话
我需要你就是你这边在输入
java c
gum version的时候
这边的话能看到你的这个版本号
ok
比如说你看我这边
java c
gum version
java 18
说明我这个是不是也是装好了的
对不对
这个也装好了的
ok
到目前为止的话
前面几步都还好
你可能会遇到一些坑
那这些坑的话
我不知道你会遇到什么坑
我当时就是装这个watchman的时候
遇到了这么一个错误
你有可能会遇到
就是各种各样稀奇古怪的这个错误
那这个的话就根据你这个不同
你的这个电脑的这个操作系统
对吧
还有就是你这个操作系统
你当前的这个环境
那你可能会遇到各种各样
和别人不一样的坑
那这种的话就是
你遇到具体什么问题
你就只有具体的去查了
知道吧
你看我这边也是一路一路查过来的
比如说遇到遇到这个坑的时候
对吧
一路一路去查过来的
然后前面的话其实都还好
然后接下来后面
后面的话是这个安卓开发环境
就是这边
这边你看他这边官网就有这么一句话
你看这官网
如果你之前没有接触过这个安卓的开发环境
那么请做好心理准备
这一过程相当繁琐
请万分仔细的阅读
看到没有
这就是为什么我一开始
我没有用这个原生的环境
一开始的话
我们都是用的那个export
搭建的环境
你现在就知道是为什么了
我如果一开始就讲这个的话
那可能就是你还没开始学
就直接把你吓跑了
是吧
刚开始RN第二节课
第一节课介绍RN
第二节课的搭建环境
那这样你人就跑了
对吧
所以说之前的话
我们一直用的是export
它比较方便
对吧
OK
然后万分仔细阅读下面的说明
严格对照文档进行操作
好
然后在这边
这边是他这个翻译的一个助
请注意
国内用户必须必须必须
有稳定的代理软件
什么意思
你这边的话
你的这个网络
网络一定要搞定
OK
你怎么看你搞定网络没有
那你这边就是可以访问这个谷歌
对吧
你这边可以用这个谷歌
来搜索东西
OK
说白了就是你这边
就是这个网络
网络这个环境是OK的
对吧
可以使用这个谷歌来搜索
那就说明你网络环境是没有问题的
这点一定要搞定
不然你这个环境的话你是很恼火的
很多这个依赖
你下载不下来
知道吧
我这边是搞定了的
你看我这边搜索引擎是谷歌
不是说是使用谷歌浏览器
特别是有的这个新的同学
他以为就是我用的是谷歌浏览器
网络就OK了
他和浏览器没关系
比如说你这边能用这个谷歌来搜索东西
那说明你是OK的
对吧
好
然后接下来的话我们这边
首先的话是安装这个Android Studio
这一步的话其实还好
就是安装这个Android Studio
这边的话有一个官网
你就是根据你的这个操作系统
接下来下载就可以了
就点这个按钮
他应该是会自动选择你的这个
就是根据你的这个操作系统
自动的选择这个版本
你直接这边download就可以了
download了之后
然后接下来安装
下一步安装安装完了之后
然后接下来的话
接下来的话需要安装这个Android SDK
那根据这个官网的描述
目前这个编译这个RN应用
需要的是这个Android CR
版本的这个SDK
所以你这边让你需要选一下
这边的话你就一定要跟着他官网走
OK
让他官网啊你这边你看一下啊
这边的话确保选中了这么几项
Android SDK
Android SDK这个Planform
然后还有这个Visual Device
好
然后接下来的话
这边的话安装这个SDK
你看一下他这边写的有
需要这个Android 12S版本的这个SDK
然后这边还需要安装这些
这边你把这个Android 12S把它展开
接下来的话还有这些
来我们这边来看一下啊
这边把我的Android Studio打开
你首先的话先下载
先把Android Studio先下载了
下载了之后
然后接下来这边左下角
左下角好像不是左下角
这边有一个Performance
Performance就是首选项
你点开
点开之后然后接下来的话
你看这边
这边把它放大吗
这边是不是就是有一个Android SDK
看到没有
在这个System Settings里面
有一个Android SDK
好
然后接下来的话
你这边的话就根据他的这个要求
他这边让你装什么你就装什么
比如说哈比如说他这边
他说展开Android 12S选项
你就跟着他一步一步做
把他展开
对不对他可能一开始的话
他都是这个折叠起来的
一开始的话都是折叠起来的
ok
这边你把它
反正一开始就是折叠起来的
你自己反正就展开哪个就可以了
我后面就不说了
这边就是你把这个展开
对不对你跟着他
跟着他叫成一步一走
把它展开
把这玩意儿展开
展开之后
然后既然他说
确保勾选了下面这些组件
Android SDK Plant Form 31
你看我这边是不是勾选了
对不对
好然后接下来的话
还有就是什么呢
还有就是这个inter
这个这个system
这个是官方模拟器的
这个金像文件
因为我一会的话
我是用蒸机
我用蒸机
因为我这电脑跑模拟器的话
更老火
这个电脑更是嗡嗡嗡的
对吧
之前听我课的同学应该知道
电脑的话嗡嗡嗡的
所以我这边用的是蒸机
所以我没有选这个
我这边的话就只勾选了这个
Android SDK Plant Form 31
然后接下来的话
这边还需要你干嘛
然后点击
SDK Tools选项卡
你现在是在这里
SDK Plant Form
然后再选这个
SDK Tools
然后接下来的话
同样勾中右下角的
Show Package Detail
我这边是勾了的
对不对
勾了之后
然后接下来展开
Android SDK Build Tools
就是把它展开
对不对
它这边有这么几个
大家把这个展开
展开之后
然后确保选中了什么
31.00版本
那我这边31.00
我这边是装的其他版本
装的是好像是最新的
你可以同时安装
多个其他版本
我这边的话
我就是装了个30.02
30.03
这边还有33.3
就没有装31
OK
把这个勾了
勾了之后
然后接下来的话
这边点击Apply
来下载和安装
这些组件
这边就是点击Apply
然后接下来
Apply就开始安装了
我这边有张截图
这边有张截图
这个是刚才那个
这个是什么
这个它官网应该是说了的
我看一下
这个是因为一开始
一开始这边
一开始的是这边
这边的话
我们需要设置一下
你Android SDK
它的这个位置
它的一个pass
一开始就是灰的
一开始是灰的
所以说我一开始的话
我怎么办呢
我一开始的话
我就随便安装了一个
安装了一个之后
然后接下来
它这边就是处于
可以编辑的状态了
OK
这边的话是把这些
11R
我们刚才那个是哪个
刚才他官网说的是吗
我记得他说的是12是吧
12也是
这边的话是
我这边的话是
我装了哪些东西
这边好像这个11
这边也装了一些
这边这个11这边
装了这个Android SDK
Planform 30
你这边其实就装这个就可以了
就装这个就可以了
我当时的话
是为了就是
能够编辑这个路径
OK
然后接下来
这边它就开始这个下载
下载的话就是这个样子的
这又是一个漫长的过程
OK
你就大字翻了
反正你就需要等
等很久
而且前提是你的网络
你网络环境是OK的情况下
大家你等等很久
OK
好然后接下来完事之后
你就需要来配置你的这个
Android SDK root
也就是配置你的环境辨量
他这个官网他写的有
在
在这里
配置你的这个环境辨量
你这边的话根据你的这个shale
你shale如果用的是ZSH
那你的配置文件就是在这个
点ZSHrc里面
你如果是用的是这个bash
你这边就是
你的这个
配置文件就在这个bash.profile里面
你通过这个可以查看你
当前的这个shale
这边我们可以来看一下吗
我这边的话是用的是ZSH
OK
那接下来的话在我的这个目录下面
在我的目录下面
把隐藏文件打开
打开这边就会有一个
ZSHrc
对吧然后接下来你这边
你就配置一下
看到没有
在这边那配置一下你的这个
环境辨量
把整个你的这个环境辨量
把它配置一下
OK
好配置了之后然后接下来
输入那个source
就这边
输入这个source
downer.shrc
让它这个生效
让它生效
生效之后再加你这边可以检查一下
通过这个acle
再加这边downer android sdk root
来检查这个
你的这个环境辨量
设置成功秒
那我们这边可以来看一下
这边输入这个
那我这边肯定是成功的
这边
看到没有
在user sdk 下面的
library android sdk
设置成功了
对吧你需要运行这个
需要运行这个
让你的这个环境辨量的这个
设置立即生效
或者什么呢或者你重启
你如果这个你觉得不好使的话
你重启
但这个不可能不好使对吧
它不会返回什么
注意你这边运行这个之后
它没有任何的这个返回
这个是来自于这个
Ulics的哲学
没有返回就是最好的消息
对吧如果返回它就是返回错误了
ok
所以这边就是
没有任何的就是输出啊之类的
让大家这边你再来看
是ok的
ok之后然后接下来的话
你就可以开始来创建这个新项目了
那你如果以前你
全局安装过这个东西的话
你就可以把这个东西卸载了
现在的话都是通过什么呢
都是通过np插来安装
ok都是通过np插
好然后叫这边的reactor native
然后init
这个是你项目的这个名字
项目的名字
好来我们这边让我们来安装一个
好我们这边的话把它
不注意的话嘛
好这边的话把它这样子
这样子
好然后接下来的话在这里
然后你取一个名字嘛
取个什么名字
就叫demo嘛
好吧demo
好走
好这边呢他说是需要安装下面的package
是问你是否同意
那你肯定同意
好这边走
好这边他就开始downloading
开始downloading
downloading这个template
好整个这一步的话又会遇到坑
我当时是遇到什么坑呢
我这边的话是遇到
这里
这下面
还给大家看一下
我当时是遇到
好像不是这个
这个
这边给大家收录了两个
当时是遇到
这个
就这边在搭的时候这边遇到
installing这个cocra
pulse dependence
这个失败了
cocrapulse dependence
for iOS project
这边让他让你干嘛呢
这边让他让你就是切换一下
国内员就可以了
就有些东西你即使就是你科学上网了
你还是下载不下来
所以你这边呢
只有就是把这个员切换成这个国内员
那这边的话他这边
给了一个链接
那你就照着这做
对吧照着这做
一步一步做
里面很多坑啊
就有些我遇到了
有些我没有遇到的
就可能你们会遇到各种各样的这种坑
这种坑我没办法一一列举
知道吧
没办法一一列举
所以你遇到的话你就查一下
这查一下
这边来看一下
你看这边那是不是就是已经成功了
对不对
没有抱任何的错误
成功了
成功了之后
然后我把这个就关掉
关掉之后
然后就像你看在这里
在这里
这里是不是就是有一个这个demo
对吧
有一个这个demo
有一个demo之后
然后既然这个的话
就是我们这个Rn的这个项目
你这边可以把它拉到
这个viscode里面去看一下
把它拉到这个viscode里面
然后既然这边
大家可以观察一下
这个整个项目目录
项目目录的话其实的话还好
相比那个export的话
确实多了很多文件
但是很多文件
其实都是配置文件
这边需要你了解的
其实就是这么几个
就我这边写的有
首先的话这边那是这个test
这个是做这个单元测试的
然后下这边那一个android
android的话就是你原生android
这个工程文件夹
就这个
这个就是你这个android
它这个原生的这个
然后iOS
iOS的话就是这个
就是iOS工程的这个文件夹
然后再加这边的这个loader module
这个我们的老朋友是吧
这个就不用多说了
然后再加这边那是index.js
入口文件
然后app.js入口组件
你这边可以看一下吗
index.js
这个是我们整个入口文件
对不对
它引入了什么呢
引入了app.js
那这个就是我们的入口组件
OK
好然后完事之后
你这边的话
就需要去准备
你蒸机的这个环境了
先不着急启动
你现在启动的话
又会爆出
爆什么出呢
他说你的那个
就是iWireMint
iWireMint没有准备好
好然后接下来的话
我这边的话
我用的是这个Android的这个蒸机
Android的蒸机
你如果你也是这个Android的话
你首先的话使用数据线
和你的这个电脑
相连接
和电脑相连接
等一下我这边得投个屏了
这边得投个屏了
稍等啊
这个先关掉
这边得投个屏
这个是吧
我看一下我手机上
手机上我的投屏软件
在这里
投屏
这边投屏了
我这边呢
用的是我的这个小米手机
我把这个先删除
接着
好然后接下来这边
这边的话你的这个蒸机
蒸机的话你首先的话
需要进入到开发者模式
我这边让我还记录一下
我这边记录一下
这边
这一块忘记记录了
记录一下
接下来
我们需要准备
这个就是预览环境
我看这边他下一步是不是
下一步应该是
对了这边
下一步是不是就是
准备这个安卓设备
对不对
预览环境
你可以准备蒸机
也可以用这个模拟器
你这个模拟器的话
你就照着它这个官方文档走
我这边的话就记录一下这个蒸机
蒸机该怎么做
那蒸机的话
蒸机首先第一步
需要打开什么呢
它这边其实有
在这里
在设备上运行这
首先的话你需要就是开启
USB调色
就是开启USB调色
然后不同的机器
不同的机器
这个开启方式不一样
比如说这边这个安卓
安卓的话它是这个
这边进设置
然后进我的设备
我的设备然后
全部参数
然后下这个MUI版本
然后一直按
这边的话就是
你已处于开发者模式
它一般比较隐蔽
就是手机比较隐蔽
就不同的手机
如何打开开发者模式
OK
例如小米
例如小米手机
是进入什么呢
进入这个全部参数
这边应该是
我看进入我的设备
我的设备
然后下一个
然后全部参数
全部参数
然后
然后这边的话就是
MUI版本
点击MUI版本
我记得是五次还是多少次
这边你可以查想
你自己查想
这边就是
反正一路就是百度着走
小米10
打开这个开发者
对
开发者调色
就这边
这边它记录了
这边我就直接把这个
把这个贴到文档里面吧
例如小米10
可以参与如下文档
OK
这边它就是打开USB调色
我的设备
对吧
大家这边MUI版本
大家这边的话
打开
打开之后
然后接下来的话
接下来的话
这边你打开了之后
你回到这
回到这边
这边有个更多设置
更多设置
点击
点击之后它这边就会多一个选项
这个选项之前是没有的
就这个选项之前是没有的
开发者选项
你只要打开了开发者模式之后
它才会有
点进来
点进来之后
然后接下来的话
把这三个
这三个把它打开
USB调色
USB安装
OK
把这几个
把它打开一下
结个图吧
这边
这个关闭了
稍等
好
然后接下来
你把这个
打开一下
这边
这三个
好
这边我给你记录一下
接下来
接下来进入什么呢
进入开发者选项
开发者选项
打开如下的
开关
在这里
把这个说放一下
OK
把这些开关把它打开
打开之后
接下来的话
你这边
其实这个手机环境就准备好了
其他的你看
还需要准备什么
你就看一下这里
看一下
我们刚才那个
就是这
这边
这边到你这个连接了之后
你这边可以输入这个命令
这个ADB
这边看一下你的设备是否连接
那我们这边
我们可以来看一下
这边走
这边我这边已经连接了
对不对
我这边是连接了的
成功了的
这边有一个DYS
看一看
这边就说明你的设备
已经正确连接了
正确连接之后
然后现在你这边
就可以启动应用了
回到我们这边
我们这边来启动一下这个应用
这边新鲜充端
输入什么命令呢
这个命令的话就是这个
我在这边也记录的有
OK在这边也记录的有
这边你就可以来启动
启动的话你又会遇到
各种各样的问题
我这边当时启动的时候
我又遇到了一些问题
但具体什么问题
我忘了
反正也是就是一路一路
去查着过来的
好 现在他这边会启动一个
这个叫做Metro
Metro的话类似于什么呢
类似于就是你之前学
那个Webpack的时候
是学过一个WebpackDV Server
对不对
它相当于是一个那种
服务器
可以就是让你实现那个
代码热分心的
就你回头到你代码已改
然后接下来
你那个手机上
它的那个仕途就改了
主要是实现这个的
这边等它启动
然后回头的话
你这边让你看手机
手机这边它过一会
应该是就是询问你
是否要安装
稍等
这边他一会
询问你
冲突的话
然后我就是遇到了那个
Evivalment
就是没准备
刚说完这边就
好 你看当时就遇到这个错了
看到没有
Failed to install the app
Make sure you have an Android
就是你有这个
或者有这个device
这边的话
我这边我看一下
我这边手机的话
是准备好了的
手机的话是准备好了的
这边
那个更多设置
开发者选项
这些都是OK的是吧
OK的
然后我再看一下
这个人应该是OK的
今天上午的时候OK的
这边让我再运行一次
我再看一下吧
我刚才的话又重启了一次
你可以看到这边
NPX React.NET
Round Android
这一次他又成功了
看到没有
这次他又成功了
成功之后
然后接下来的话
我这边让我手机
手机他这边
没有那个
把这边关了
等一下
稍等
我这边
把投屏也一起关掉了
这边投屏
然后这边
他启动了
这边我看一下这个应用
这边应用报了一个错
看到没有
Unable Node Script
怎么游戏加速模式还进来了
然后 make sure
you running this Metro
Metro这边启动了的
他自动就会给我启动
好来我们这边
我们把他关了
重视一下
好吧
我们这边把它终止
终止了之后
然后接下来这边
我们重新进来一下
重新这边
跑一下吧
重新跑一下
这边重新看一下
这边他启动这个服务器了
看到没有
这服务器启动
启动之后
大家这边开始
这个打包编译
编译之后
这边进来
进来
进来就
这边倒是对的
但是
你看这边是不是就又遇到坑了
对不对
又遇到坑了
这边启动是成功的
但这边咋回事
然后reload一下呢
could not connect
to development server
就无法连接这个服务器
我看一下
我刚才把那个视频暂停了一下
暂停了一下
这样我刚才找了下原因
是这样子的
就我们刚才的话
是因为什么呢
是因为就是我们那个
那个就是网络
没出于这个同一个频段
你看我这边
这边的话你看我现在的话
我把这个电脑
电脑的话
这边是这个卸接
然后加这边这个手机
手机这边这边也是卸接
你把它处于这个同一个频段就可以了
然后这样你看我这边
然后这样我这边启动
对吧
启动之后然后下这边
它会启动一个什么呢
会启动一个这个metall服务器
那metall服务器的话
就是刚才所说的
就是什么
就是
类似于这个webpack里面的
webpack div server这个东西
ok
就这个东西
然后接下来的话
这边启动之后
然后接下来我这边
就连上了
但我现在的话
它现在又断开连接了
为什么又断开连接了呢
这个原因很简单
就是因为我这边的话
我启动了这个投屏
投屏投屏的话
它这边这个端口会有这个冲突
看到没有
所以它这边就是又是
can not connect to这个metall
但是整体来讲的话
我们这个项目是不是就已经跑起来了
对不对
我这边我不投屏的话
我这边是完全正常的
完全正常的
你这边你可以干嘛呢
你这边就可以在这里
你打开这个APP连接式
你在这里的话进行一个编辑
编辑了之后
然后保存之后
然后既然它这里的这个服务器
就会进行一个热更新
热更新之后
然后将你这边手机上面
它这边的话
你就会看到这个就是
你新的这个编辑的这个效果
OK
大家下来的话
可以试一下
好吧
我们这边呢
整体来讲的话
这边搭建就已经就成功了
OK
好 这期课就先到这里
再见